Repository: RIGELSOFTSINGAPORE/REVERRPADOTNET
Catalog: MujiStore/MujiStore/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Change Password
ja: パスワード変更

# CntErrorBadRequestDescription
source: The request cannot be fulfilled due to bad syntax
ja: 構文が正しくないため、要求を実行できません。

# CntErrorBadRequestMessage
source: Bad request
ja: 要求の形式が正しくありません

# CntErrorDescription
source: An unexpected error occured on our website. The website administrator has been notified
ja: ウェブサイトで予期しないエラーが発生しました。 ウェブサイト管理者に通知されました。

# CntErrorForbiddenDescription
source: Forbidden: You don't have permission to access [directory] on this server
ja: 禁止：このサーバーの[ディレクトリ]にアクセスする権限がありません。

# CntErrorForbiddenMessage
source: 403 Forbidden
ja: 403禁止

# CntErrorMessage
source: An error has occured
ja: エラーが発生しました

# CntErrorNotFoundDescription
source: The URL may be misspelled or the page you're looking for is no longer available
ja: URLのスペルが間違っているか、お探しのページはご利用いただけません。

# CntErrorNotFoundMessage
source: We are sorry, the page you requested cannot be found
ja: 申し訳ありませんが、リクエストされたページが見つかりません。

# CntErrorServiceUnavailableDescription
source: Our apologies for the temporary inconvenience. This is due to overloading or maintenance of the server.
ja: サーバーは現在、サーバーの一時的な過負荷状態またはメンテナンスのため、リクエストを処理できません。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。

# CntErrorServiceUnavailableMessage
source: Service unavailable
ja: サービスは利用できません

# CntErrorURLTooLongDescription
source: The requested URL is too large to process
ja: リクエストされたURLは大きすぎるため、リクエストを処理できません。

# CntErrorURLTooLongMessage
source: URL too long
ja: URLが長すぎる。

# CntFoldersCreateErrMsg
source: Unable to create folder already exists
ja: フォルダを作成できませんすでに存在します。

# CntFoldersCreateSuccMsg
source: Folder created successfully
ja: フォルダが正常に作成されました。

# CntFoldersEditErrMsg1
source: Unable to update folder. Folder name already exists.
ja: フォルダを更新できません。 フォルダ名は既に存在している。

# CntFoldersEditErrMsg2
source: Unable to update folder. Parent folder and child folder are same.
ja: フォルダを更新できません。 親フォルダと子フォルダは同じです。

# CntFoldersEditErrMsg3
source: Unable to update folder
ja: フォルダを更新できません。

# CntFoldersEditSuccMsg1
source: Folder updated successfully
ja: フォルダが正常に更新されました。

# CntLoginChangePasswordErrMsg1
source: Current password does not match
ja: 古いパスワードが一致しないためパスワードを変更できませんでした。

# CntLoginChangePasswordErrMsg2
source: New password and confirm new password does not match
ja: 古いパスワードが一致しないためパスワードを変更できませんでした。

# CntLoginChangePasswordErrMsg3
source: Unable to change password
ja: パスワードを変更できません。

# CntLoginChangePasswordErrSuccMsg
source: Password changed successfully
ja: パスワードを変更しました。

# CntLoginSignInErrMsg
source: Failed to login
ja: ログインに失敗しました。

# CntLoginUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# CntStoreGroupFoldersCreateErrMsg1
source: Unable to create store group folder
ja: ストアグループフォルダを作成できません。

# CntStoreGroupFoldersCreateErrMsg2
source: Unable to create store group folder. Store group folder already exists.
ja: ストアグループフォルダを作成できませんすでに存在します。

# CntStoreGroupFoldersCreateErrMsg3
source: Unable to create store group folder
ja: ストアグループフォルダを作成できません。

# CntStoreGroupFoldersCreateSuccMsg
source: Store group folder created successfully
ja: ストアグループフォルダーが正常に作成されました。

# CntStoreGroupFoldersEditErrMsg1
source: Unable to update store group folder
ja: ストアグループフォルダーを更新できません。

# CntStoreGroupFoldersEditErrMsg2
source: Unable to update store group folder already exists
ja: ストアグループフォルダを更新できませんすでに存在します。

# CntStoreGroupFoldersEditErrMsg3
source: Unable to update store group folder
ja: ストアグループフォルダーを更新できません。

# CntStoreGroupFoldersEditSuccMsg
source: Store group folder updated successfully
ja: ストアグループフォルダーが正常に更新されました。

# CntStoreGroupsCreateErrMsg1
source: Unable to create store group
ja: ストアグループを作成できません。

# CntStoreGroupsCreateErrMsg2
source: Unable to create store group. Store group name already exists.
ja: ストアグループを作成できません。 ストアグループ名は既に存在します。

# CntStoreGroupsCreateErrMsg3
source: Unable to create store group
ja: ストアグループを作成できません。

# CntStoreGroupsCreateSuccMsg
source: Store group created successfully
ja: ストアグループが正常に作成されました。

# CntStoreGroupsEditErrMsg1
source: Unable to update store group
ja: ストアグループを更新できません。

# CntStoreGroupsEditErrMsg2
source: Unable to update store group already exists
ja: ストアグループを更新できません。既に存在します。

# CntStoreGroupsEditErrMsg3
source: Unable to update store group
ja: ストアグループを更新できません。

# CntStoreGroupsEditSuccMsg
source: Store group updated successfully
ja: ストアグループが正常に更新されました。

# CntStoreMstCreateErrMsg1
source: Unable to create store already exists
ja: ストアを作成できません。既に存在します。

# CntStoreMstCreateErrMsg2
source: Unable to create store
ja: ストアを作成できません。

# CntStoreMstCreateErrMsg3
source: Unable to create store already exists
ja: ストアを作成できません。既に存在します。

# CntStoreMstCreateSuccMsg
source: Store created successfully
ja: ストアが正常に作成されました。

# CntStoreMstEditErrMsg1
source: Unable to create store already exists
ja: ストアを作成できません。既に存在します。

# CntStoreMstEditErrMsg2
source: Unable to update store
ja: ストアを更新できません。

# CntStoreMstEditErrMsg3
source: Unable to update store already exists
ja: ストアを更新できません。既に存在します。

# CntStoreMstEditSuccMsg
source: Store updated successfully
ja: ストアが正常に更新されました。

# CntStoreSubnetsCreateErrMsg1
source: Unable to create store subnet. Store name/subnet IP address already exists.
ja: ストアサブネットを作成できません。 ストア名/サブネットIPアドレスはすでに存在します。

# CntStoreSubnetsCreateErrMsg2
source: Unable to create store subnet
ja: ストアサブネットを作成できません。

# CntStoreSubnetsCreateErrMsg3
source: Unable to create store subnet already exists
ja: ストアサブネットを作成できません。既に存在している。

# CntStoreSubnetsCreateSuccMsg
source: Store subnet created successfully
ja: ストアサブネットが正常に作成されました。

# CntStoreSubnetsEditErrMsg1
source: Unable to update store subnet already exists
ja: ストアサブネットを更新できません。既に存在している。

# CntStoreSubnetsEditErrMsg2
source: Unable to update store subnet
ja: ストアサブネットを更新できません。

# CntStoreSubnetsEditErrMsg3
source: Unable to update store subnet already exists
ja: ストアサブネットを更新できません。既に存在している。

# CntStoreSubnetsEditSuccMsg
source: Store subnet updated successfully
ja: ストアサブネットが正常に更新されました。

# CntSubnetsCreateErrMsg1
source: Unable to create subnet. Subnet IP address already exists.
ja: サブネットを作成できません。サブネットIPアドレスはすでに存在します。

# CntSubnetsCreateErrMsg2
source: Unable to create subnet
ja: サブネットを作成できません。

# CntSubnetsCreateErrMsg3
source: Unable to create subnet IP address already exists
ja: サブネットIPアドレスを作成できません。既に存在している。

# CntSubnetsCreateSuccMsg
source: Subnet created successfully
ja: サブネットが正常に作成されました。

# CntSubnetsEditErrMsg1
source: Unable to update subnet IP address already exists
ja: サブネットIPアドレスを更新できません。既に存在している。

# CntSubnetsEditErrMsg2
source: Unable to update subnet
ja: サブネットを更新できません。

# CntSubnetsEditErrMsg3
source: Unable to update subnet IP address already exists
ja: サブネットIPアドレスを更新できません。既に存在している。

# CntSubnetsEditSuccMsg
source: Subnet updated successfully
ja: サブネットが正常に更新されました。

# CntUserCreateErrMsg1
source: Password and confirm password does not match
ja: 新パスワードと再入力パスワードが一致しません。

# CntUserCreateErrMsg2
source: Unable to create user
ja: ユーザーを作成できません。

# CntUserCreateErrMsg3
source: Unable to create username as it already exists
ja: ユーザー名は既に存在しているため、作成できません。

# CntUserCreateSuccMsg
source: User created successfully
ja: ユーザーが正常に作成されました。

# CntUserEditErrMsg1
source: Password and confirm password does not match
ja: 新パスワードと再入力パスワードが一致しません。

# CntUserEditErrMsg2
source: User unable to update
ja: ユーザーを更新できません。

# CntUserEditErrMsg3
source: Unable to update username as it already exists
ja: すでに存在するため、ユーザー名を更新できません。

# CntUserEditSuccMsg
source: User updated successfully
ja: ユーザーが正常に更新されました。

# CntVideoDemoCreate1SuccMsg
source: Video change request created successfully
ja: ビデオ変更リクエストが正常に作成されました。

# CntVideoDemoCreateErrMsg
source: Unable to create new video request. Video name should not exceed 180 characters.
ja: 新しい動画要求を作成できません。ビデオ名の最大文字数は180文字です。

# CntVideoDemoCreateFtpvideoErrMsg1
source: Title of video file Not found
ja: 動画ファイルのタイトルが見つかりません。

# CntVideoDemoCreateFtpvideoErrMsg2
source: Unable to create new video request. The description field is mandatory and cannot be empty.
ja: 新しい動画要求を作成できません。 説明フィールドは必須であり、空にすることはできません。

# CntVideoDemoCreateFtpvideoSuccMsg
source: Video conversion is under processing!!! Wait for Update convert status button to populate or you can use other functionality / close the browser
ja: 動画変換処理中!!! 更新変換のステータスボタンが表示されるのを待つか、他の機能を使用するか、またはブラウザを閉じることができます。

# CntVideoDemoCreateSuccMsg
source: Video conversion is under processing!!! Wait for Update convert status button to populate or you can use other functionality / close the browser
ja: 動画変換処理中!!! 更新変換のステータスボタンが表示されるのを待つか、他の機能を使用するか、またはブラウザを閉じることができます。

# CntVideoDemoSaveSaveVideoDetailsErrMsg
source: Unable to update video details in video change request
ja: 動画変更リクエストの動画の詳細を更新できません。

# CntVideoDemoSaveSaveVideoDetailsSuccMsg
source: Video Change Request without thumbnail updated successfully
ja: 動画変更要求はサムネイルなしで正常に更新されました。

# CntVideoDemoSaveThumbnailImageErrMsg
source: Unable to update with thumbnail in video change request
ja: 動画変更リクエストのサムネイル画像を更新できません。

# CntVideoDemoSaveThumbnailImageSuccMsg
source: Video Change Request with thumbnail updated successfully
ja: 動画変更要求はサムネイル付きで正常に更新されました。

# CntVideoDemoSaveThumbnailImageSuccMsg1
source: Video change request disapproved successfully
ja: 動画変更要求が正常に否認されました。

# CntVideoDemoSaveThumbnailImageSuccMsg2
source: Video change request approved successfully
ja: 動画変更要求が正常に承認されました。

# CntVideoDemoUpdateVCSErrMsg
source: Unable to update the streaming status
ja: ストリーミングステータスを更新できません。

# CntVideoDemoUpdateVCSSuccMsg
source: Streaming conversion status has been updated
ja: ストリーミング変換ステータスが更新されました。

# CntVideoDemoVideoApprovalStatus
source: Approval Status
ja: 承認状況

# CntVideoDemoVideoCaption
source: Video
ja: 動画

# CntVideoDemoVideoDelFlg
source: Del Flag
ja: デルフラグ

# CntVideoDemoVideoDescription
source: Description
ja: 説明文

# CntVideoDemoVideoFolderName
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# CntVideoDemoVideoID
source: Video ID
ja: 動画ID

# CntVideoDemoVideoPhysicalDel
source: Physical File Delete
ja: 物理ファイルの削除

# CntVideoDemoVideoThambnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル

# CntVideoDemoVideoTitle
source: Title
ja: 題名

# CntVideoDemoVideoUpdateVideoInfo
source: Update Without Thumbnail
ja: 更新依頼 ー サムネイルなし

# CommonApproval
source: Approval
ja: 承認

# CommonBack
source: Back
ja: 戻る

# CommonBackToList
source: Back To List
ja: 一覧に戻る

# CommonBackToViewLogs
source: Back to View Logs
ja: ログの表示に戻る

# CommonCreate
source: Create
ja: 作成する

# CommonCRTCD
source: Created By
ja: 作成者

# CommonCRTDT
source: Uploaded Date and Time
ja: 作成日

# CommonDataAnna0of1
source: {0} can have a max of {1} characters
ja: {0}の最大文字数は{1}です。

# CommonDelete
source: Delete
ja: 削除

# CommonDELFG
source: Delete Flag
ja: デリートフラグ

# CommonDelFlg
source: Delete Flag
ja: デリートフラグ

# CommonEdit
source: Edit
ja: 編集

# CommonFileName
source: Folder Name
ja: ファイル名

# CommonFolderName
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# CommonHome
source: Home
ja: ホーム

# CommonIpAddress
source: IP Address
ja: IPアドレス

# CommonPage
source: Page
ja: ページ

# CommonSave
source: Save
ja: 保存

# CommonSearch
source: Search
ja: 検索

# CommonSubmit
source: Submit
ja: 送信

# CommonUPDCD
source: Updated By
ja: 更新者

# CommonUPDDT
source: Updated Date and Time
ja: 更新日

# CommonVideoTitle
source: Video Title
ja: 動画タイトル

# CustomException1
source: There is some error
ja: 多少の誤差があります。

# CustomException2
source: System Error
ja: システムエラー

# CustomException3
source: Contact Administrator
ja: 管理者に連絡してください

# CustomExtnDefaultErrorMessage
source: Only the following file types are allowed: {0}
ja: 次のファイルタイプのみが許可されています:{0}

# Error403Msg
source: Sorry, you do not have the required permission to perform this action.
ja: この操作を実行するための十分な権限がありません。

source: Feedback Mgt
ja: フィードバック管理

source: Folder Mgt
ja: フォルダ定義

# FooterText1
source: Video distribution system Copyright (C)
ja: 動画配信システム著作権(C)

# FooterText2
source: NCR Japan, Helpdesk
ja: 日本NCR ヘルプデスク

source: Language
ja: 言語

# LayoutTitle
source: Video Streaming
ja: 動画配信

# ModFeedbackComments
source: Comments
ja: コメント

# ModFeedbackDataAnnaValida1
source: Please Enter Writer Name
ja: 作家名を入力してください。

# ModFeedbackDataAnnaValida2
source: Please Enter Comments
ja: コメントを入力してください。

# ModFeedbackDataAnnaValida3
source: Only image files are allowed.
ja: 画像ファイルのみが許可されています。

# ModFeedbackFileName
source: File Name
ja: ファイル名

# ModFeedbackMediaDescription
source: Media Description
ja: メディアの説明

# ModFeedbackMediaFileName
source: File Name
ja: ファイル名

# ModFeedbackMediaFolderName
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# ModFeedbackMediaTitle
source: Media Title
ja: メディアタイトル

# ModFeedbackMovieID
source: Movie ID
ja: 映画ID

# ModFeedbackWriterDatetime
source: Date time
ja: 日時

# ModFeedbackWriterName
source: Writer Name
ja: 作家名

# ModtblFolderName
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# ModtblFolderParentFolderName
source: Parent Folder Name
ja: 親フォルダ

# ModtblFolderParentID
source: Parent Folder
ja: 親フォルダ

# ModtblFolderParentIDDataAnnaValida1
source: ParentID is required
ja: 親IDが必要です

# ModtblFolderParentIDDataAnnaValida2
source: Please enter valid parent ID
ja: 有効な親IDを入力してください

# ModtblFolderParentIDDataAnnaValida3
source: Please enter folder name
ja: フォルダ名を入力してください

# ModtblFolderParentIDDataAnnaValida4
source: {0} can have a max of {1} characters
ja: {0}の最大文字数は{1}です。

# ModtblMediaTitleDataAnnaValida1
source: Please enter title
ja: 題名を入力してください。

# ModtblMediaTitleDataAnnaValida2
source: {0} can have a max of {1} characters
ja: {0}の最大文字数は{1}です。

# ModtblMediaTitleDataAnnaValida3
source: Please select mp4,3gp,avi,mov,mpg,mpeg,vob,wmv,mts File
ja: mp4,3gp,avi,mov,mpg,mpeg,vob,wmv,mts ファイルを選択してください

# ModtblMediaTitleDataAnnaValida4
source: Only files with the following extensions are allowed: mp4,3gp,avi,mov,mpg,mpeg,vob,wmv,mts
ja: 次の拡張子を持つファイルのみが許可されます：mp4,3gp,avi,mov,mpg,mpeg,vob,wmv,mts

# ModtblStoreAddressLine1
source: Address Line 1
ja: 住所1

# ModtblStoreAddressLine2
source: Address Line 2
ja: 住所2

# ModtblStoreCity
source: City
ja: 市

# ModtblStoreCountry
source: Country
ja: 国

# ModtblStoreGroupFolderFolderID
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# ModtblStoreGroupFolderStoreGroupID
source: Store Group Name
ja: ストアグループ名

# ModtblStoreGroupName
source: Store Group Name
ja: グループ名

# ModtblStoreState
source: State
ja: 道府県

# ModtblStoreStoreGroupID
source: Store Group
ja: 店舗グループ

# ModtblStoreStoreGroupName
source: Store Group Name
ja: 店舗グループ

# ModtblStoreStoreIpAddress
source: Store IP Address
ja: ストアIPアドレス

# ModtblStoreStoreIPAddressDataAnnaValida1
source: Enter Valid IP Address
ja: 有効なIPアドレスを入力してください

# ModtblStoreStoreName
source: Store Name
ja: 店舗名

# ModtblStoreStoreNameDataAnnaValida1
source: Please enter store name
ja: 店舗名を入力してください

# ModtblStoreSubnetStoreDataAnnaValida1
source: Please select store name
ja: 店舗名を選択してください

# ModtblStoreSubnetSubnetDataAnnaValida1
source: Select subnet IP address
ja: サブネットIPアドレスを選択します

# ModtblStoreSubnetSubnetStore
source: Store Name
ja: 店舗名

# ModtblStoreSubnetSubnetSubnet
source: Subnet IP Address
ja: サブネットIPアドレス

# ModtblStoreZip
source: Zip
ja: 郵便番号

# ModtblSubnetLANBandW
source: LAN Band Width
ja: LAN帯域幅

# ModtblSubnetLANBandWDataAnnaValida1
source: Please enter LAN Band Width
ja: LAN帯域幅を入力してください

# ModtblSubnetLANBandWDataAnnaValida2
source: LAN Band Width must be between 1 and 50000000
ja: LAN帯域幅 は1から50000000の間でなければなりません

# ModtblSubnetSNIPAddres
source: Subnet IP Address
ja: IPアドレス

# ModtblSubnetSNIPAddressDataAnnaValida1
source: Please enter IP address
ja: IPアドレスを入力してください

# ModtblSubnetSNIPAddressDataAnnaValida2
source: Please enter valid IP address
ja: 有効なIPアドレスを入力してください

# ModtblSubnetSubMask
source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

# ModtblSubnetSubMaskDataAnnaValida1
source: Please enter subnet mask
ja: サブネットマスクを入力してください

# ModtblSubnetSubMaskDataAnnaValida2
source: Enter valid subnet mask
ja: 有効なサブネットマスクを入力してください

# ModtblSubnetWANBandW
source: WAN Band Width
ja: WAN帯域幅

# ModtblSubnetWANBandWDataAnnaValida1
source: Please enter WAN Band Width
ja: WAN帯域幅を入力してください

# ModtblSubnetWANBandWDataAnnaValida2
source: WAN Band Width must be between 1 and 50000000
ja: WAN帯域幅は1から50000000の間でなければなりません

# ModtblUserConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード（確認）

# ModtblUserConfirmPasswordDataAnnaValida1
source: Please enter confirm new password
ja: 再入力パスワードを入力してください

# ModtblUserNewPassword
source: New Password
ja: 新パスワード

# ModtblUserNewPasswordDataAnnaValida1
source: Please enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# ModtblUserCurrentPassword
source: Current Password
ja: 現行パスワード

# ModtblUserOldPasswordDataAnnaValida1
source: Please enter current password
ja: 古いパスワードを入力してください

# ModtblUserPassword
source: Password
ja: パスワード

# ModtblUserPasswordDataAnnaValida1
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください

# ModtblUserUserEmail
source: User Email
ja: ユーザーの電子メール

# ModtblUserUserEmailDataAnnaValida1
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください

# ModtblUserUserEmailDataAnnaValida3
source: Email is not Valid
ja: メールが無効です

# ModtblUserUserName
source: User Name
ja: ユーザー名

# ModtblUserUserNameDataAnnaValida1
source: Please enter Display Name
ja: 表示名を入力してください

source: Store Group Folder Mgt
ja: ストアグループフォルダー管理

source: Store Group Mgt
ja: 店舗グループ定義

source: Store Mgt
ja: 店舗定義

source: Store Subnet Mgt
ja: 店舗/サブネット結合定義

source: Subnet Mgt
ja: サブネット定義

source: Trouble Shooting
ja: トラブルシューティング

source: User Mgt
ja: ユーザー

source: Video All
ja: 無印動画

source: Video Mgt
ja: 動画管理

# VieFeedbackMgmtViewLogBrowTitle
source: Feedback Mgmt View Logs
ja: フィードバック管理のビューログ

# VieFeedbackMgmtViewLogH2
source: Feedback Management View Logs
ja: フィードバック管理のビューログ

# VieFeedbacksEditBrowTitle
source: Feedback Approval
ja: フィードバック承認

# VieFeedbacksEditH2Title
source: Feedback Management
ja: フィードバック管理

# VieFeedbacksIndexBrowTitle
source: Feedback List
ja: フィードバック一覧

# VieFeedbacksIndexComments
source: Comments
ja: コメント

# VieFeedbacksIndexH2Title
source: Feedback Management
ja: フィードバック管理

# VieFolderMgmtViewLogBrowTitle1
source: Folder Mgmt View Logs
ja: フォルダ管理のビューログ

# VieFolderMgmtViewLogH2
source: Folder Management View Logs
ja: フォルダ管理のビューログ

# VieFoldersCreateBrowTitle
source: Folder Create
ja: フォルダ作成

# VieFoldersCreateH2Title
source: Folder Management
ja: フォルダ管理

# VieFoldersEditBrowTitle
source: Folder Edit
ja: フォルダ編集

# VieFoldersEditH2Title
source: Folder Management
ja: フォルダ管理

# VieFoldersFolderCreateButton
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieFoldersIndexBrowTitle
source: Folder List
ja: フォルダ一覧

# VieFoldersIndexH2Title
source: Folder Management
ja: フォルダ管理

# VieLoginChangePwdBrowTitle
source: Change Password Page
ja: パスワード変更ページ

# VieLoginChangePwdH2
source: Change Password
ja: パスワード変更

# VieLoginIndexBrowTitle
source: Login Page
ja: ログインページ

# VieLoginIndexH2
source: Login
ja: ログインする

# VieLoginIndexPassword
source: Password
ja: パスワード

# VieLoginIndexUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# VieMediaViewLogBackToVideo
source: Back To Video
ja: 動画に戻る

# VieMediaViewLogH2
source: Media View Logs
ja: メディアビューログ

# VieMediaViewLogStoreIPAddress
source: Store IP Address
ja: ストアIPアドレス

# VieMediaViewLogStoreName
source: Store Name
ja: ストア名

# VieMediaViewLogUserName
source: User Name
ja: ユーザー名

# VieSearchCheckStoreDefin
source: Check store definition
ja: 店舗定義の確認

# VieSearchCheckStoreDefin0
source: NG. Store definition not found.
ja: NG。 店舗定義が見つかりません。

# VieSearchCheckStoreDefin0_1
source: The store to which the client belongs is not registered in the system.
ja: クライアントの所属する店舗がシステムに登録されていません。

# VieSearchCheckSubnet
source: Check subnet ID
ja: サブネットIDの確認

# VieSearchCheckSubnet0
source: NG. The network to which the client belongs is not registered in the system.
ja: NG. クライアントの所属するネットワークがシステムに登録されていません。

# VieSearchCheckSubnet1_2
source: Check
ja: チェック

# VieSearchClientIP
source: Client IP
ja: クライアントIP

# VieSearchGoButton
source: Go
ja: ゴー

# VieSearchH2
source: Reference failure investigation tool
ja: 参照不可原因調査ツール

# VieSearchIPAddress
source: If you enter the IP address of the client, you can check if it works properly when you try to view the video from that client.
ja: クライアントのIPアドレスを入力すると、そのクライアントから動画を参照しようとしたとき正常に動作するか確認できます。

# VieSearchSelect
source: Select videos that can be referenced
ja: 参照可能な動画の選択

# VieSearchSelectNotNull_2
source: Get
ja: 取得する

# VieSearchSelectNull
source: NG. There is no video to which the store has access rights.
ja: NG。ストアがアクセス権を持っている動画はありません。

# VieSearchSurveyResult
source: Survey results
ja: 調査結果

# VieStoreGroupFoldersCreateBrowTitle
source: Store Group Folder Management - List
ja: ストアグループフォルダー管理-一覧

# VieStoreGroupFoldersCreateH2
source: Store Group Folder Management - Create
ja: ストアグループフォルダー管理-作成

# VieStoreGroupFoldersEditBrowTitle
source: Store Group Folder Management - Edit
ja: ストアグループフォルダー管理-編集

# VieStoreGroupFoldersEditH2
source: Edit
ja: 編集

# VieStoreGroupFoldersIndexBrowTitle
source: Store Group Folder
ja: ストアグループフォルダー

# VieStoreGroupFoldersIndexCreate
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieStoreGroupFoldersIndexH2
source: Store Group Folder Management
ja: ストアグループフォルダー管理

# VieStoreGroupsCreateBrowTitle
source: Store Group Management - Setup
ja: ストアグループ管理-設定

# VieStoreGroupsCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# VieStoreGroupsEditBrowTitle
source: Store Group Management - Edit
ja: ストアグループ管理-編集

# VieStoreGroupsEditH2
source: Store Group Management
ja: 店舗グループ定義

# VieStoreGroupsIndexBrowTitle
source: Store Group
ja: 店舗グループ

# VieStoreGroupsIndexCreate
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieStoreGroupsIndexH2
source: Store Group Management
ja: 店舗グループ定義

# VieStoreMgmtViewLogBrowTitle
source: Store Mgmt View Logs
ja: ストア管理ビューログ

# VieStoreMgmtViewLogH2
source: Store Management View Logs
ja: ストア管理ビューログ

# VieStoreMstCreateBrowTitle
source: Store Management - Setup
ja: ストア管理-設定

# VieStoreMstCreateH2
source: Store Information
ja: ストア情報

# VieStoreMstEditBrowTitle
source: Store Management - Modification
ja: ストア管理-変更

# VieStoreMstEditH2
source: Store Information - Edit
ja: ストア情報-編集

# VieStoreMstIndexBrowTitle
source: Store Management
ja: 店舗定義

# VieStoreMstIndexCreate
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieStoreMstIndexH2
source: Store Management
ja: 店舗定義

# VieStoreSubnetsCreateBrowTitle
source: Store Subnet - Create
ja: ストアサブネット-作成

# VieStoreSubnetsCreateH2
source: Store Subnet - Create
ja: ストアサブネット-作成

# VieStoreSubnetsEditBrowTitle
source: Store Subnet Management - Modification
ja: ストアサブネット管理-変更

# VieStoreSubnetsEditH2
source: Store Subnet Management - Modification
ja: 店舗/サブネット結合定義

# VieStoreSubnetsIndexBrowTitle
source: Store Subnet - List
ja: ストアサブネット一覧

# VieStoreSubnetsIndexCreate
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieStoreSubnetsIndexEdit
source: Edit
ja: 編集

# VieStoreSubnetsIndexH2
source: Store Subnet Management
ja: サブネット定義

# VieSubnetsCreateBrowTitle
source: Subnet Management - Setup
ja: サブネット管理-設定

# VieSubnetsCreateH2
source: Subnet Management - Create
ja: サブネット管理-作成

# VieSubnetsEditBrowTitle
source: Subnet Management - Edit
ja: サブネット管理-編集

# VieSubnetsEditH2
source: Subnet Management
ja: サブネット定義

# VieSubnetsIndexBrowTitle
source: Subnet List
ja: サブネット一覧

# VieSubnetsIndexCreate
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieSubnetsIndexH2
source: Subnet List
ja: サブネット一覧

# VietblMediaCreateBrowH2
source: Video Information
ja: 動画情報

# VietblMediaCreateBrowTitle
source: Video Information
ja: 動画情報

# VietblMediaEditBrowH2
source: Edit Video Details
ja: 動画の詳細を編集

# VietblMediaEditBrowSupport
source: Your browser does not support the HTML5 canvas tag.
ja: お使いのブラウザーはHTML5キャンバスタグをサポートしていません。

# VietblMediaEditBrowTitle
source: Video List - Edit
ja: 動画一覧-編集

# VietblMediaEditUpdateDetailsButton
source: Update With Thumbnail
ja: 更新依頼 ー サムネイル付き

# VietblMediaIndexBrowTitle
source: Video Title
ja: 動画タイトル

# VietblMediaIndexConvertedStatus
source: Converted Status
ja: 変換されたステータス

# VietblMediaIndexConvertStatus
source: Convert Status
ja: 変換ステータス

# VietblMediaIndexCreate
source: Add New Video
ja: 新しい動画を追加

# VietblMediaIndexDateFrom
source: Date From
ja: 日付から

# VietblMediaIndexDateTo
source: To
ja: へ
